Google Maps ‘in yolu  nasıl buldurduğunun algoritması:
1)Veri toplama: Google Maps uygulaması Dünya ‘da geniş bir coğrafi veri tabanına sahiptir. Bu veriler sayesinde sokak isimleri, trafik durumu ve hız limitleri gibi parametreler hakkında bilgi sahibidir.
2)Kullanıcı girdisi alımı: Kullanıcı bir başlangıç ve varış noktası belirlediğinde Google  Maps bu bilgiyi alır.
3)Yol planlama algoritması: Google Maps kullanıcıların belirlediği başlangıç ve varış noktaları arasındaki en iyi rotayı belirlemek için yol planlama uygulaması kullanılır.
4)Trafik ve gerçek zamanlı veri entegrasyonu: Google Maps trafik yoğunluğu ,kaza durumu ,yol yapım çalışmalarını ve diğer gerçek zamanlı verileri takip eder.Bu bilgiler kullanıcıya en doğru tahmini 
varış süresini sunmak için kullanılır.
5)Altarnatif rotalar: Optimum rotanın belirlenmesinin ardından olası bir rotadan sapmayı çözmek amacıyla alternatif rotalar sunulur.
6)Yol tarifi yönlendirme: En uygun rotanın belirlenmesinin ardından Google Maps kullanıcıya yol tarifi ve yönlendirmeler sunar. Bu yönlendirmeler dönüşleri ,kavşakları ve diğer önemli binaları içerir. 
Ve bütün bu veriler doğrultusunda Maps uygulaması bize  yol tarifi yapar.

Sandwich Algoritması:(Hocam derste sandwich yapımı algoritmaını da istemiştiniz ama LMS ‘de   bu algoritmaya ait bir link olmadığı için sandwich algoritmasını buraya atıyorum.)
(Ayrıca sandwich i yapacak kişi mutfak kapısının önünde ve mutfak kapısının kapalı olduğu bilinmelidir. Ek olarak yapılacak  sandwich ekmek ,peynir,sostan oluşmaktadır.)
1)Kapı kulpunu tut.
2)Kapı kulpunu sağa çevir.
3)Kapıyı it.
4)Sağa dön.
5)Mutfağın içerisine doğru yürü
6)Buzdolabına doğru git.
7)Buzdolabından ekmek, sos, kaşar peyniri al.
8)Buzdolabından aldığın malzemeleri tezgahın üstüne koy.
9)Peynirleri dilim dilim kes
10)Ekmek dilimlerinin arasına sosu sür
11)Sosun üzerine peynir dilimini koy ve ekmek dilimlerini peynir arada kalacak şekilde yerleştir.
12)Tost makinesini prize tak .
13)Tost makinesini çalıştır.
13)Tost makinesinin kapağını aç.
14)Sandwich i koy.
15)Tost makinesinin kapağını kapat.
16)Birkaç dakika beke.
17)Kaşarın tamamen eridiğinden emin olunca tost makinesinin kapağını aç.
18)Tostu al.
19)Tostu tabağa koy .

